PASOS REALIZADOS:
1. Cree un ambiente virtual para esta práctica.
2. Instale Django en el ambiente virtual.
3. Cree un directorio se inicialice un repositorio git en el y cree un proyecto github y enlácelos.
4. Cree un archivo .gitignore según este repositorio 
5. Crear un proyecto en Django que maneje una tabla de Productos y una tabla de Ventas
6. Crear las apps necesarias en Django
7. Crear las vistas y formularios necesarios en Django para que se pueda ingresar una venta de varios productos.

EJERCICIO RESUELTO:
mkdir LABORATORIO_6
cd LABORATORIO_6
python -m venv env
env/Scripts/activate
pip install django //dentro de entorno virtual

 django-admin startproject mi_proyecto //dentro de entorno virtual
 cd mi_proyecto
 dir //comprobamos que esta manage.py
 python manage.py startapp tienda //Se agrega tambien la app en settings.py de mi_proyecto/mi_proyecto
 //se define el modelo Producto y Venta en models.py de la aplicación tienda
 //primero, se registran los modelos en admin.py de tienda/
 //para luego crear y aplicar las migraciones
 python manage.py makemigrations tienda
 python manage.py migrate
 //se crea un formulario para ingresar ventas en forms.py de la aplicación tienda
 //se crea vistas para manejar el formulario de ventas en views.py de la aplicación tienda
 //se crea una plantilla crear_venta.html y lista_ventas.html en el directorio templates/tienda/ en tienda/
 //se crea urls.py en tienda/ configurando las urls en ese archivo
 //se incluyen las URLs de la aplicación tienda en el archivo urls.py del proyecto
 python manage.py runserver 127.0.0.1:8147
 //Ctrl C
 python manage.py createsuperuser